Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[tercungap-cungap]
[enjin dihidupkan]
-[tayar menjerit]
-[memutar enjin]
[kenderaan membunyikan hon]
[Taejoong] Walaupun ia membunuh saya,
Saya akan mengheret awak ke neraka
untuk memastikan tiada siapa
yang perlu mendengar omong kosong anda lagi.
Hanya awak tunggu.
Tidak ada yang lari dari saya.
Yang Dimanipulasi
[putaran enjin]
-[bualan tidak jelas]
-[deringan telefon bimbit]
JANGAN GUNAKAN LIF UNTUK PENGHANTARAN
sial.
[mengeluh letih]
Ugh.
[mengetuk]
[Taejoong] Penghantaran.
-Oh, hai.
-Itu cepat.
Maaf kerana menunggu.
-Tak apa.
-Jika anda mahu,
Saya akan ambil ini untuk anda, tuan.
-Oh, pasti, jika anda tidak keberatan.
-Nikmati makanan anda.
[orang tua] Terima kasih.
Hello.
Yap. Selamat mencuba.
Baiklah.
Taejin, awak dah makan ke?
Ayuh, kawan. Awak kena makan sesuatu.
Bagaimana pengajian?
Adakah saya akan kagum kali ini?
Okay, teruskan.
-Ah! Serius?
-Maaf.
[wanita] Apa masalah dia?
awak okay tak?
Tidak, saya mungkin akan lebam sekarang.
Oh, hei, saya tidak akan pergi ke arah itu sekarang.
Trafik agak teruk.
[lelaki] Terima kasih atas ucapan terima kasih.
Hei, bilakah tempat ini
mendapat mesin layan diri?
Oh, saya sebenarnya melihat mereka
dipasang semalam.
[putaran enjin]
Oh, tunggu. Adakah yang ini--
-[wanita ketawa]
-Hei!
[Taejoong tercungap-cungap]
[kedua-duanya ketawa]
[mengeluh] Adakah anda bergurau dengan saya?
[enjin berputar]
[enjin dihidupkan, berputar]
jom pergi!
-[membunyikan hon]
-[orang menjerit]
[kedua-duanya kokol]
[tayar berbunyi]
[orang ramai bersorak]
[orang ramai berseru]
Apa yang dia mahu?
[tayar berbunyi]
[tanduk berbunyi]
[lelaki] Adakah anda gila?
[lelaki] Keluar dari jalan!
Lupakan sesuatu?
Anda perlu membayar untuk pesanan anda.
-Di sini.
-[perempuan tersentak]
[lelaki mengejek] Bangsat ini.
Hanya bayar makanan.
Saya tidak percaya ini.
Hargai tip.
Hei, kawan.
Saya mengejar douchebag itu
di dalam kereta sukan,
dan saya minta dia membayar balik kepada kami.
Jadi, saya akan menghantar wang kepada anda dalam masa yang singkat.
Kedengaran bagus.
Oh, saya perlu pergi. Ya.
Taejin, hey!
Oh, Hyung.
Maaf. Nanti saya tangkap awak.
Nanti.
Ini kelihatan hebat.
Jom, cepat makan
sebelum sejuk.
Hmm.
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda masih bekerja sekarang?
Saya ada beberapa perkara yang perlu diuruskan.
Hmm.
Sekurang-kurangnya...
Saya mudah dijaga.
Tiada aduan, bukan?
Saya mempunyai begitu banyak, saya tidak dapat menyenaraikannya.
Kami akan berada di sini sepanjang malam jika saya mencuba.
[ketawa] Apa pun.
[kedua-duanya ketawa]
Oh, betul.
Jadi bagaimana keadaan kedai itu?
Kawan, biar saya tunjukkan. Tengok ni.
Kami hampir bersedia untuk pembukaan besar.
Cukup bagus, bukan?
[ketawa] Saya rasa.
Tetapi mengapa ia kelihatan
seperti ibu yang menghiasinya?
-[ketawa]
-Adakah dari situlah anda mendapat citarasa anda?
Anda benar-benar fikir
rasa yang baik diturunkan?
Kerana saya banyak memerhatikan Ibu
semasa saya membantunya.
Saya mengambil banyak perkara
semasa anda berada di luar bermain-main.
[mengejek]
Okay, baiklah. Dalam kes itu,
Saya akan berhenti main-main
dan pulang sahaja.
tunggu. Sekurang-kurangnya pastikan
anda menghabiskan makanan anda.
Saya akan makan sambil menonton rancangan saya.
Ayuh, kawan.
Berhenti membuang masa anda, okay?
-Oh, begitulah.
-Anda akan gagal.
Dan adakah anda akan berhenti mengomel?
-Saya akan menghadkannya kepada lima jam.
-Adakah anda sedar sudah lewat?
Dalam masa lima jam, matahari akan
menjalar melalui tingkap.
[ketawa]
Apa pun, kawan.
Ia tidak memberi kesan kepada saya jika anda gagal.
Ia adalah hidup anda.
[ketawa]
Saya akan mendapat A. Berhenti bimbang.
-Percayalah pada saya.
-Ada kepercayaan?
Anda akan bertuah jika anda lulus.
Mungkin cuba buka buku teks
dan bukannya internet.
Betul. saya dah dapat.
Hei, anda harus mendapatkan
beberapa lampu pemantul.
-Ia berbahaya pada waktu malam.
-Apa?
Okay, saya akan.
Oh, by the way...
Saya akan memberi penghormatan
kepada Ibu sahaja esok.
apa? Kenapa saya tidak boleh datang?
Jangan fikir tentang itu.
Peperiksaan anda akan datang tidak lama lagi.
Teruskan. Lebih baik awak belajar.
jumpa hari sabtu.
Jumpa lagi nanti.
[pintu ditutup]
[bip elektronik]
[mengeluh]
[telefon bimbit berbunyi, berdengung]
500,000 WON DEPOSITED
PARK TAEJOONG
[ketawa perlahan]
[mengeluh]
BELAJAR DENGAN SAYA
MATLAMAT LIMA JAM
Baiklah. Jom buat ini.
[tercungap-cungap]
[merengus]
Di sini kita pergi.
Saya terlalu tua untuk perkara ini.
[Daehoon] Ini kelihatan baik bersama-sama.
[Taejoong menarik nafas berat] Ya ampun.
-Tunggu tunggu.
-[Daehoon] Apa?
Anda tahu anda tidak boleh menanamnya
dalam pasu yang sama?
-[Woojong] Kenapa tidak?
-Saya faham.
-Biarkan di sana.
-[Daehoon] Okay.
Jika anda menanam lelaki ini begitu rapat,
-ia akan menjadi bencana.
-Oh.
Yang besar mencuri semua khasiat
daripada yang lebih kecil,
dan kemudian mereka mati.
-Masuk.
-Dekatkan sedikit.
-Baiklah, tahan.
-Ya, saya akan.
-Anda faham, kan?
-Saya dapat awak.
-Jangan biarkan saya jatuh.
-Taejoong!
-Ya.
-Ayuh, kawan, perhatikan.
-Cepat!
-Adakah periuk untuk yang kecil ini?
Ya, pergi ke bilik simpanan
-dan mesti ada satu di sana.
-[menghembus nafas] Maaf, saya lambat sikit.
-Semuanya bagus.
-Saya membawa makanan untuk kita semua.
-Bagus.
-Tahan.
-[ketawa] Siapa yang lapar?
-Saya turun. Jom makan.
-Turun dan makan.
-[Jeongsu] Tiada apa-apa!
-[Suji tersentak]
-[semua] Whoa.
[ketawa dan bersorak]
-Oh, ia sangat cantik.
-[Daehoon] Sungguh bagus.
[Suji] Ia benar-benar kelihatan menakjubkan.
SMS saya maklumat bank anda,
saya akan bayar masa anda hari ini.
Awak tak ada hutang dengan saya.
Kami kawan, bodoh.
Hei, kawan, masa adalah wang, anda tahu.
Tak kisah kita kawan.
Jadi berapa gaji saya?
Seratus?
Hanya 100,000 won?
-[ketawa]
-Itu sahaja yang saya maksudkan kepada awak?
-Anda mengambil cek?
-Tidak berbaloi pada ketika itu.
Ia cantik, kan?
Kerja bagus, Taejoong. [ketawa]
Orang ramai suka kafe estetik hari ini.
Berapa lama anda fikir
anda akan melakukan penghantaran?
saya tak pasti.
Saya perlu memastikan tempat ini
jatuh dari tanah terlebih dahulu.
Dan saya masih mempunyai pinjaman itu.
Mesti susah nak buat dua kerja.
Adakah anda fikir saya sepatutnya menunggu
sehingga selepas Taejin tamat pengajian?
Saya rasa saya mungkin
tergesa-gesa seperti biasa.
[Suji ketawa kecil]
Tetapi itulah yang membuatkan anda menawan.
Menunggu keputusan
tidak pernah benar-benar berhasil untuk saya.
[Daehoon] Okay, kita keluar.
[Taejoong] Terima kasih sekali lagi kerana membantu.
-[Woojong ketawa] Selamat malam.
-Selamat pulang.
Awak tahu apa yang saya suka tentang awak?
Anda sentiasa melompat dahulu
dan fikirkan yang lain kemudian.
-Bagaimana jika saya kata saya lebih sukakan awak?
-[menjerit main-main]
-Okay, okay!
-[kedua-duanya ketawa]
-Jom pergi.
-Baiklah.
-[ketawa]
-Apa?
kenapa?
awak nak pergi mana?
Saya tidak mahu pergi.
[ketawa]
Bolehkah saya tidur di sini malam ini?
[Suji ketawa kecil]
[telefon bimbit berdering]
[merengus]
[bergelembung]
[tiupan]
[mengeluh]
[loceng berbunyi]
[merengus]
[tercungap-cungap]
FOTO
[suara automatik] Pintu ditutup.
Tidak, tidak, tunggu.
Ugh, sial.
POKOK INI PERLU BERADA DI SEPARUH CAHAYA MATAHARI
UNTUK MENJAGA DAUNNYA DARI KERING
[wanita] Maafkan saya, anak muda.
Bolehkah anda menghulurkan tangan?
-Sekejap, puan.
-Terima kasih.
Saya akan kembali segera untuk membantu anda.
Jadi, apa yang boleh saya lakukan untuk anda?
Bolehkah anda membawa ini ke sana untuk saya?
-Naik bukit?
-Ya.
-Jika anda tidak keberatan.
-[Merengus] Ya, tiada masalah.
saya dah dapat.
TUNA & MAYO
Baiklah.
[mengunyah, bersenandung]
[telefon bimbit berdering]
Hmm?
apa?
[telefon bimbit terus berdering]
neraka--
Hello?
[wanita] Hello?
Oh, terima kasih Tuhan, awak jumpa telefon saya.
Saya kehilangannya lebih awal.
Di mana ia?
Oh, anda tahu,...
Kedai serbaneka
di pejabat daerah?
Ia berada di dalam semak.
[Wanita] Saya minta maaf untuk bertanya,
tetapi bolehkah anda membawanya kepada saya?
Sebenarnya, saya tidak boleh sekarang
kerana saya berada di jam.
Saya biarkan sahaja dengan kerani
di dalam kedai serbaneka.
[Wanita] Tidakkah anda boleh
membawanya kepada saya sendiri?
Saya akan membayar anda 300,000 won untuk masalah anda.
300,000?
[Wanita] Ibu saya mencederakan kakinya,
jadi saya tidak boleh meninggalkannya sekarang.
Anda akan melakukan sesuatu yang besar kepada saya.
Baiklah. Hantarkan alamat anda
dan saya akan dalam perjalanan.
-[wanita] Terima kasih banyak.
- Pasti.
[telefon bimbit berbunyi]
[Taejoong] Untuk 300,000 won,
saya akan naik kapal terbang jika perlu.
[mengeluh]
Apakah tempat ini?
-[telefon bimbit berdering]
-Oh, sial.
ya. Hello, puan.
[wanita] Hei, awak dah sampai ke belum?
Ya, saya sampai ke alamatnya, tetapi...
ia hanya membawa saya ke hadapan sebuah terowong.
Adakah anda di sini?
[wanita] Saya memberitahu anda
bahawa ibu saya tidak sihat,
jadi saya tidak dapat berjumpa dengan awak.
Tetapi jika anda menuju ke dalam terowong,
anda akan melihat kotak telefon kecemasan.
Saya tinggalkan bayaran di situ.
Baiklah, saya tidak kisah menghantarnya
terus ke rumah awak.
Bolehkah anda memberi saya alamat anda?
Ia mungkin lebih selamat daripada meninggalkannya di sini.
[wanita] Nah, saya tidak selesa
memberikan alamat saya kepada orang yang tidak dikenali.
Tinggalkan telefon saya di dalam kotak.
Okay, pasti.
Ya, saya nampak kotak di dalam terowong.
Saya akan tinggalkan di sana.
Terima kasih puan.
[telefon bimbit berbunyi]
pelik.
Kenapa di dalam sini?
SOS TELEFON KECEMASAN
Oh.
Okay.
[menghembus nafas]
[enjin dihidupkan]
-[memutar enjin]
-[tayar menjerit]
Whoa!
Adakah awak serius?
Ada orang di sini, bodoh.
Awak takutkan saya.
[enjin dihidupkan]
[mengeluh]
Hei, ibu.
Taejin tidak dapat hadir,
jadi kita berdua sahaja hari ini.
Saya suruh dia duduk rumah
sebab dia perlu belajar.
Jadi jangan terlalu kecewa dengan dia.
Masalahnya, tidak kira betapa saya merayunya
untuk bekerja lebih keras, dia tetap gagal.
Saya tidak ingat peperiksaan itu
sangat sukar.
Bagaimanapun...
Okay. Bon app??tit.
-Anda sangat boleh diramal.
-Hei.
awak buat apa kat sini?
[Taejin] Saya tahu awak akan terlupa
untuk membawa ibu hadiah.
apa?
Lupakan saja. Jom makan.
Anda tahu anda sepatutnya belajar.
Ayuh. Bagaimana saya boleh
apabila awak bercakap di belakang saya? Hah?
Ibu, dia bercakap tentang saya, bukan?
Saya tidak mengatakan apa-apa
yang negatif tentang awak.
Saya cuma risau.
Saya memberitahu dia bagaimana anda kehilangan
lebih banyak sel otak setiap hari.
Sel-sel otak saya baik-baik saja.
terima kasih. Okay, apa yang kita ada di sini?
-Mana semangkuk nasi saya?
-Tidak ada satu pun.
Saya hanya membawa cukup untuk kami berdua.
Tetapi saya tidak makan sepanjang hari.
Saya tidak akan dapat
belajar jika saya tidak makan, boleh?
Baik, jadi tetamu saya.
makan.
Bagaimana dengan awak?
tak apa. Saya tidak lapar.
Adakah anda sekurang-kurangnya mahu menggigit?
Cepat makan sebelum saya berubah fikiran
dan biarkan awak mati kelaparan.
-[hujan pattering]
-[rintih]
Dari mana datangnya semua hujan ini?
Masa untuk makan.
Katakan keju.
SUJI
[klik pengatup kamera]
MEMBERI JAMUAN KEPADA ORANG KECIL
YANG MAMPU MILIK ANDA
[mengetuk pintu]
Siapakah itu?
[merengus]
Apa kejadahnya? Tunggu. siapa awak
Ah!
[merengus] Ah!
-Hei, pegang dia.
-Apa yang berlaku?
-[detektif] Park Taejoong.
-[merengus]
[detektif] Anda ditahan
kerana disyaki
-perkosaan dan pembunuhan.
-[menjerit]
-Anda mempunyai hak untuk berdiam diri.
-[mengerang]
Apa sahaja yang anda katakan boleh dan akan digunakan
-terhadap anda di mahkamah undang-undang.
-Tunggu, tidak! Saya tidak melakukan apa-apa.
-Tunggu. [menjerit]
-Bawa dia masuk. Bawa dia masuk!
-[wartawan meraung]
-[wartawan] Itu dia. Akan datang.
[orang ramai berteriak]
Kenapa awak buang
mayat di Sungai Han?
[teriak berterusan]
Kenapa awak buat?
[wartawan 1] Dalam berita baru-baru ini,
seorang wanita berusia 20-an ditemui dikerat-kerat
berhampiran terowong di tepi Sungai Han.
Seorang suspek utama telah dikenal pasti
dan ditahan.
[wartawan 2] Polis telah menahan
seorang lelaki yang telah ditangkap
atas tuduhan merogol dan membunuh yang teruk.
Dia kini sedang
disoal siasat oleh pihak berkuasa.
Jenazah dijangka
menjalani pemeriksaan...
-[perempuan] Hello.
-[Suji] Hai. Selamat masuk!
[wartawan 2] ... keputusan
mungkin akan mengambil masa...
[perempuan 2] Apa yang anda rasa?
... mencacatkan badan.
Ini salad ayam anda, Cik.
-[wartawan 1] ...dipotong-potong...
-[Suji] Selamat menjamu selera.
Polis telah mengeluarkan kenyataan
bahawa jenayah itu mungkin telah dirancang
dan bukannya tindakan keganasan rawak.
Mesti awak sibuk.
Suspek yang ditahan
berkenaan, Park Taejoong.
-[mengeluh]
-[detektif 1] Apa, tak boleh tengok dia?
Detektif, saya bersumpah dengan hidup saya.
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini, okay?
Saya tidak tahu siapa dia.
Mengapa membunuh wanita yang anda tidak kenali?
Saya tidak pernah mengatakan bahawa saya... [mengejek]
Apa sebab saya
mungkin perlu membunuh sesiapa?
Ini benar-benar harus menjadi
semacam kesilapan.
Saya bersumpah saya tidak melakukannya.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
[mengeluh berat]
Bila awak nak lepaskan saya?
Setelah anda menjawab semua soalan kami.
Anda mengheret saya ke sini tanpa penjelasan
dan bertanya kepada saya banyak soalan
yang saya tidak tahu jawapannya.
Tidak mungkin
semua perkara di sini adalah sah.
[detektif 2] Turunkan paip, boleh?
Memandangkan keadaan itu,
kami tidak memerlukan waran.
Walaupun begitu, bukankah manusia
berhak mendapat hak asasi manusia?
Maksud saya, bagaimana anda boleh melakukan ini?
Tidak ada masa untuk saya
menutup kedai saya.
Bolehkah kita pergi
dan kunci pintu sekurang-kurangnya?
[detektif 1] Hei, muka sialan!
Anda tidak faham, bukan?
Adakah ini gurauan kepada awak, ya?
Saya tidak fikir anda memahami
jumlah najis yang anda lakukan.
Bolehkah saya minta panggilan telefon saya?
Saya perlu meminta rakan
untuk menjaga kedai saya.
Jika tumbuhan saya tidak disiram,
mereka akan mati.
Hmm.
Jangan biarkan si bajingan ini
dekat mana-mana telefon
-sehingga dia berkata benar, okay?
-Ya, tuan.
-[ketuk pintu]
-[detektif 1] Masuk.
Hei.
SIASATAN FORENSIK
[penyiasat] Tolong beri kerjasama.
Eh...
[seluar]
[penyiasat] Buka mulut anda.
Dan katakan, "Ah."
SUSPEK PEMBUNUHAN PENCEGAHAN DITANGKAP
LELAKI BUNUH WANITA BERUMUR 20-an
[bual tak jelas]
SUSPEK DITANGKAP
DALAM PEMBUNUHAN PENCEGAHAN YANG MENGERIKAN
[Woojong] Taejoong.
[Daehoon] Awak nampak kasar.
Adakah itu benar?
Maksud saya, kenapa mereka buat--
Saya telah melalui banyak perkara
-tetapi ini yang pertama.
-Bagaimana anda tahan?
Anda perlu digari
hanya untuk bercakap dengan kami?
Mereka tidak mengambilnya dari saya
sejak saya sampai di sini.
[Jeongsu] Jadi... bagaimana awak tahan?
Anda kelihatan seperti tidak tidur berhari-hari.
[mengerang] Ya, saya okay.
Sebenarnya saya tak okay.
Tetapi melihat anda semua
membantu saya berasa lebih baik.
Hei, boleh tolong saya?
Boleh minta tuan kedai bunga
berbuai dekat kedai saya
dan semak tumbuhan untuk saya?
Beberapa hari, maks.
Beritahu dia saya akan berbaik semula apabila saya keluar.
Eh, Taejoong--
Lelaki, orang di sini
mesti pekak atau apa.
Saya tidak tahu berapa kali
saya perlu memberitahu mereka perkara sebenar.
-Ia seperti mereka tidak peduli.
-Taejoong, dengar.
Anda mungkin tidak tahu apa yang
berlaku kerana anda terperangkap di sini.
Tetapi ia semakin gila di luar sana.
[Woojong] Semua maklumat peribadi anda
telah dibocorkan dalam talian.
Ia benar-benar ribut.
Apa yang kamu katakan?
Jangan risau sangat.
[Daehoon] Jangan tertekan tentangnya.
Semuanya akan berjalan sendiri, okay?
Jadi kekal kuat.
Tunggu, tunggu.
Apakah jenis maklumat peribadi
yang telah dibocorkan?
PEMBUNUH
[peguam] Saya akan membebaskan awak
esok, jadi duduk diam.
Okay? Adakah anda pasti?
Apa yang anda mahu sekarang?
Bila awak nak lepaskan saya?
Anda mesti sama ada
bodoh atau khayal.
Saya cakap saya tak buat.
Jadi kenapa awak biarkan saya
dikurung seperti haiwan?
Mengatakan anda tidak membunuhnya
tidak bermakna najis.
Kami masih mempunyai mangsa yang mati.
Apa yang anda perlukan adalah bukti.
penipu sialan.
Bukti?
Saya telah memberitahu anda perkara sebenar.
Apa lagi yang awak nak dari saya?
Awak polis sialan?
Fikirkan anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu?
Hah?
Apabila saya keluar,
saya akan menyaman seluruh jabatan!
Semoga berjaya.
Sialan!
[mengerang, tercungap-cungap]
[menangis]
Kes Chu semakin meningkat
jenayah kekerasan
yang berlaku di negara ini.
Bolehkah anda menawarkan sebarang pandangan
tentang fikiran pembunuh ini?
Sudah tentu.
Memandangkan didikannya yang bermasalah,
kekurangan pendidikan tinggi,
dan ketidakupayaan untuk memegang pekerjaan yang stabil,
jenayahnya adalah ekspresi kemarahan
kerana tidak dapat berintegrasi dengan--
DITUTUP SEMENTARA
PERJANJIAN DELEGASI KES (JENAYAH)
SONG SUJI
Beri saya masa untuk melihat segala-galanya.
Setelah itu selesai, saya akan menghubungi anda. Okay?
Terima kasih kerana bertemu dengan kami.
-Saya akan berhubung.
-Terima kasih sekali lagi.
[Woojong] Apa itu?
Siapa lelaki yang awak cakap tadi?
Dia peguam kami.
Suji mengupahnya.
Dia menyebut lebih cepat kita bergerak,
lebih baik.
Dan saya tidak boleh duduk dan berbuat apa-apa.
Di manakah saya harus meletakkan ini?
[Taejin] Awak boleh tinggalkan di sana.
Saya akan menyusunnya kemudian.
[Jeongsu] Kita semua sudah berada di sini.
Saya cuma tolong awak.
Adakah anda membawa tumbuhan ini dari kedai?
Ya, wartawan terus mengerumuni tempat itu.
Saya bimbang mereka akan menjatuhkan mereka.
Saya fikir saya akan memindahkan mereka ke sini
untuk membantu Taejoong keluar.
Adakah anda telah melawatnya?
Saya akan pergi jumpa dia hari ini.
Hmm.
Saya fikir ia mungkin idea yang baik.
Saya pasti itu akan menghiburkannya.
Betul.
[pintu dibuka]
Ini semua salah saya bahawa
anda melalui ini.
saya minta maaf.
Saya masih tidak faham
mengapa ini berlaku kepada saya.
Adakah itu sahaja yang anda perlu katakan?
Apa-apa sahaja yang anda ingin beritahu saya.
Anda boleh jujur.
Suji, saya...
Saya tidak melakukannya. Saya bersumpah saya tidak.
[menghembus nafas]
[menangis] Saya telah berharap
untuk mendengar kata-kata itu.
[menghembus nafas]
Saya tahu awak bukan jenis
orang yang akan berbuat demikian.
[semput]
Saya berjanji saya akan berjuang
untuk awak di luar sana.
Jadi anda tidak boleh berputus asa di sini.
[menghembus nafas terketar-ketar]
[berbisik] Suji.
Jadi anda mengatakan bahawa semua yang kita perlu lakukan
adalah membuktikan bahawa Taejoong
sibuk melakukan perkara lain
pada masa sebenar kematian mangsa?
Itu betul.
Dia akan memerlukan alibi yang kukuh,
sesuatu yang akan berlaku di mahkamah.
Tengok ni.
Nampaknya masa sebenar kematian
belum ditentukan lagi.
Kami perlu mengambil kira
lokasi tepatnya selama dua hari itu.
Itu hampir mustahil.
Tuan, tolong. Adakah terdapat apa-apa yang boleh kita lakukan?
[mengeluh]
[Suji] Tunggu, saya rasa boleh.
Apabila Taejoong bekerja,
dia hampir tidak berehat.
Dia seperti tidak boleh membuang masa.
[Daehoon] Itu benar.
Juga, bukankah mereka menyimpan
semua rekod penghantaran?
awak betul.
-Mari kita lihat apa yang boleh kita temui.
-Ya.
Kami akan menelitinya dan memberitahu anda.
-Jangan risau sangat, okay?
-jumpa.
TAMAN KENYATAAN
TAEJOONG
KES BUNUH SUNGAI HANGANG
Anda terus menafikan dakwaan
dalam laporan polis.
-Anda positif anda mahu kekal dengan itu?
-[menghembus nafas]
Mengapa anda fikir saya berbohong?
-Apa?
-Sila, tuan.
Saya tidak faham
mengapa saya dipaksa untuk pergi ke perbicaraan
untuk sesuatu yang saya tidak lakukan.
Tetapi saya akan melakukan segala yang saya mampu
untuk membuktikan saya tidak bersalah.
[mengomel tak jelas]
Pasca-nya.
-Dan foto. Peta.
-Betul.
-Apa sahaja yang akan membantu.
-Ya, bunyinya bagus.
-Okay, jom. Dan resit.
-faham.
[Daehoon] Okay.
Dari jam 8:00 pagi pada 20
hingga 10:00 malam pada malam berikutnya.
betul tu. Adakah mungkin
untuk menghantar saya e-mel rekod tersebut?
Semuanya, jika itu semua betul.
Nah, antara tengah hari
dan pukul tiga, saya...
dalam Yeonmi-dong.
Makanan Dowon, Piza Maria, Kopi Byeol.
Oh, dan resit,
Saya menyimpan kesemuanya
dalam salah satu laci dapur saya,
-sekiranya saya memerlukannya.
-Saya akan mencari mereka.
-[Jeongsu] Resit? Letakkan mereka di sini.
-Ya.
Nasib baik Taejoong
simpan benda ni dalam laci dapur dia.
[Daehoon] Wah, kawan.
[Woojong] Bagaimana kita harus menyusunnya?
-[Jeongsu] Mari lakukannya mengikut slot masa.
-Baiklah.
Saya akan mengambilnya pada waktu makan tengah hari.
[Taejin] Satu lagi untuk makan malam.
-Oh, tunggu. Makan tengah hari yang ini.
-Tetapkan di sini.
[Taejin] Bagaimana dengan ini?
Hello, tuan. Secara kebetulan,
adakah anda mengenali lelaki ini?
Ya, saya lakukan.
Adakah anda mempunyai resit
dari semasa Taejoong melindungi...
-Terima kasih banyak-banyak.
-Ya, jangan risau.
-Anda faham?
-Ya.
-Bagus. Kerja bagus.
-Terjumpa satu.
PETISYEN
Saya menghargai anda meluangkan
masa untuk menandatangani ini.
Saya sangat terkejut
apabila saya mula-mula mendengar berita itu.
-Ia adalah yang paling saya boleh lakukan untuk dia.
-Terima kasih banyak-banyak.
[Daehoon] Saya tidak dapat mencari apa-apa.
[Jeongsu] Apakah slot masa?
-Bagaimana dengan ini?
-Roti Papa.
-Letak di sini.
-Baiklah.
PERGERAKAN TAEJOONG
PADA HARI TERSEBUT
Di sini.
Kami tidak mempunyai apa-apa dari 2:00 hingga 2:30.
-Ya.
-[bualan berterusan]
Tiada apa-apa dalam timbunan saya.
-Pelik.
-30 minit.
[mengerang perlahan]
Cuba ingat, Hyung. Fikirkan.
Tunggu, biar saya fikir.
Apa yang saya lakukan... selepas bersalin?
saya ingat. Okay, jadi...
Basikal saya tiba-tiba mengalami masalah.
Jadi selepas makan tengah hari, saya menyuruh Kyungho membaikinya.
Ya, sepatutnya begitu.
-Lihat, dia ada.
-Betul.
-Itu basikalnya.
-Seperti yang dia katakan.
Adakah anda keberatan
jika saya mengambil gambar ini?
[ketawa]
Sekeping gambar tidak akan mencukupi.
Saya akan membuat anda salinan
video itu, boleh? Video lebih baik.
-[semua] Terima kasih banyak.
-Kami menghargainya.
HARI SEBELUM KEJADIAN
HARI KEJADIAN TERSEBUT
Bagaimana di bumi...
[ketawa] Saya tidak percaya.
[ketawa perlahan]
Ini mengagumkan.
-[semua ketawa]
-Man, semasa kami melakukan ini,
ia membuatkan saya sedar
betapa gigihnya dia bekerja.
Saya tidak faham
bagaimana dia tidak pernah berehat.
Dengan alibi sebegini,
kita sepatutnya dapat melawan dengan baik.
Sebenarnya, saya rasa kita boleh menang ini.
[semua ketawa lega]
Bolehkah saya
mengambil sebahagian daripada ini untuk kes itu?
-Ambil apa sahaja yang anda perlukan.
-Ya, sudah tentu.
Kami boleh membawa selebihnya kepada anda kemudian.
Ya.
[Woojong] Kami dapat ini.
[Jeongsu] Kerja bagus, semua orang.
[Woojong] Ya, awak juga.
[Taejin] Terima kasih kerana membantu, kawan-kawan.
-Saya maksudkannya.
- [Woojong] Ya, kami dapat awak.
[menangis perlahan]
Mengapa anda tidak sekurang-kurangnya
makan makanan yang betul?
[semput]
MAHKAMAH
[bailif] Semua bangkit.
Sila duduk.
[hakim] Kami kini akan memulakan
nombor kes 2020-98374.
Defendan, Park Taejoong
sedang dibicarakan atas tuduhan membunuh,
mencacatkan mayat,
dan meninggalkan mayat.
[peguam] Seperti yang anda lihat, defendan,
Park Taejoong, adalah ahli masyarakat biasa yang berfungsi.
Saya akan mengatakan dia menjalani kehidupan normal.
Juga, ia jelas daripada petisyen sahaja
bahawa dia dipandang tinggi
oleh orang sekelilingnya.
Akhirnya, adalah jelas apabila menyemak
garis masa defendan,
yang bertentangan dengan tuntutan pihak pendakwaan,
adalah mustahil untuk anak guam saya
melakukan jenayah itu,
potong mangsa
dan buang mayatnya.
Ini adalah bukti yang tidak dapat dinafikan
bahawa dia tidak bersalah.
Saya rehatkan kes saya.
[bual senyap]
Pendakwaan, anda mempunyai alasan.
Bolehkah defendan mengambil tempat
di kandang saksi?
BERDIRI SAKSI
Betul. Jadi, sama seperti pihak pembelaan,
kami turut mengikut tindakan defendan
dan pergerakan pada hari kejadian.
Ini adalah data pengesanan GPS
di mana defendan berada
turun ke yang kedua.
Dan, seperti yang anda lihat,
ia sepadan dengan garis masa
yang dibentangkan oleh pertahanan.
Jadi saya tidak ada bantahan
terhadap fakta bahawa defendan
adalah seorang yang rajin dan ikhlas.
Dalam Perkara 27 Perlembagaan kita,
dalam perenggan empat,
ia menyatakan bahawa tertuduh
tidak bersalah sehingga dibuktikan bersalah,
dan apabila ragu-ragu,
penghakiman memihak kepada defendan.
Secara peribadi, saya sangat berharap
Park Taejoong tidak bersalah.
Saya benar-benar mahu mempercayainya.
Namun, ada isu yang menyusahkan saya.
Dan jika defendan
boleh menjelaskan beberapa perkara,
Saya pasti kita semua akan menghargainya.
Adakah itu baik dengan awak?
ya.
Sekarang, inilah perkara pertama saya yang membimbangkan.
Rekod menunjukkan
bahawa defendan membuat
penghantaran ke kediaman mangsa.
Sudah tentu, penghantaran ke rumah mangsa
boleh dibuat secara rawak,
lebih-lebih lagi dia tinggal
di daerah yang sama.
Tetapi garis masanya
yang mengelirukan saya.
Sejak dia tiba,
hingga dia meninggalkan rumahnya,
tempoh penghantaran
adalah kira-kira tujuh minit secara keseluruhan.
Jika anda lihat di sini,
ia ditandakan sebagai penghantaran tanpa sentuh
ke tingkat tiga.
Tetapi bukankah tujuh minit
agak lama untuk itu?
[loceng lif berbunyi]
[tercungap-cungap]
[klik pengatup kamera]
Nah, itu kerana...
Saya terpaksa menjaga pokok.
Bolehkah anda lebih spesifik?
Eh, ya.
ia adalah pokok anak patung China.
Ia dianggap tumbuhan teduh separa,
bermakna mereka tidak sepatutnya
mendapat terlalu banyak cahaya matahari.
Semasa saya pergi, saya melihat bahawa
ia diletakkan di hadapan tingkap.
Saya tidak dapat menahan diri,
jadi saya mengalihkannya ke tempat teduh
dan meninggalkan beberapa petua untuk pemiliknya.
Itu mungkin sebab saya mengambil masa yang lama.
Saya pergi selepas itu.
Hmm, saya nampak.
Difahamkan.
Beralih ke soalan seterusnya.
Semasa menjejaki pergerakan defendan,
kami menemui rakaman keselamatan ini.
Bolehkah anda menjelaskan ini untuk kami?
PAMERAN VIDEO 1) GERAKAN DEFENDAN
Maafkan saya, anak muda.
Bolehkah anda menghulurkan tangan?
Saya hanya...
Saya selesai menghantar jokbal
kepada pelanggan.
Apabila saya pulang, saya membantu
seorang wanita tua dengan beg pakaiannya.
Jadi saya melakukan apa yang orang akan lakukan
dan membantunya
mengalihkan barang-barangnya ke atas bukit.
Secara kebetulan... adakah ini beg pakaian?
[Taejoong] Ya, kelihatan seperti itu.
[pendakwa raya] Itu pelik.
Kerana beg pakaian ini...
ditemui berhampiran lokasi
mayat ditemui.
[bual senyap]
Analisis forensik mengesahkan
bahawa beg pakaian ini
digunakan untuk mengangkut
mayat yang dipotong-potong.
Bantahan.
Betul, saya setuju.
Hanya kerana beg pakaian itu
kelihatan seperti model yang sama,
ia tidak membuktikan bahawa ia adalah
yang tepat digunakan dalam jenayah itu.
Juga... kami menyemak semua rakaman
dan kami hanya menemui satu klip video
defendan dengan beg pakaian itu.
Dia tidak muncul
di mana-mana lokasi lain selain itu.
Ia mungkin, anda, secara tidak sengaja,
bergerak melalui titik buta.
Perkara itu...
bagaimana seseorang boleh mengetahui
lokasi setiap kamera,
melainkan mereka telah melalui
jalan-jalan ini beratus-ratus kali?
[bergema] Itu mustahil.
Jadi saya sebenarnya menyokong
bantahan itu Yang Berhormat.
Sekarang, kenapa awak
memiliki telefon mangsa?
Tidak, saya...
Wanita tua itu meminta saya
membantu membawa barang-barangnya, jadi saya...
[pendakwa raya] Encik Park Taejoong?
Mengapa telefon mangsa
berada dalam simpanan anda?
telefon itu? Eh...
Saya tidak boleh mempunyai
telefon mangsa, tuan.
Betul ke?
VIDEO PAMERAN 2)
TERLIHAT DEFENDAN MEMEGANG TELEFON MANGSA
[bual senyap]
Jadi itu...
Saya... cuma...
Saya sedang makan... dan saya mendengar
telefon berdering di belakang saya, jadi...
Saya menjawabnya, dan kemudian
saya keluar untuk mengembalikannya dengan segera.
Di manakah anda mengembalikannya?
Adakah di sini?
Ya, betul.
Dan sebenarnya,
mereka menawarkan ganjaran untuknya.
CCTV KEDAI SENANG
Jadi kepada siapa anda memulangkan telefon itu
jika ia bukan mangsa?
Dan kenapa badannya
berada kurang daripada 40 meter?
Saya tidak tahu, kerana saya tidak pernah...
Saya sebenarnya tidak bertemu dengannya.
Dia berkata dia tidak mahu
orang asing tahu di mana--
Defendan...
-Kenapa awak terus menipu saya?
-Saya tidak.
Tidak, saya bersumpah saya memberitahu anda perkara sebenar.
[pendakwaraya menghembus nafas kasar]
[mengeluh]
Sekarang apa yang anda lihat
pada skrin ialah koordinat
daripada data GPS telefon mangsa.
Mereka hampir sepadan dengan pergerakan
defendan dengan sempurna.
Adakah anda mempunyai beberapa
penjelasan untuk ini juga?
Sebab awak baru cakap...
bahawa anda mengembalikannya,
namun ia adalah jelas
bahawa anda telah bersama anda sepanjang hari.
[mengeluh kerana geram]
Saya benar-benar tidak tahu
bagaimana untuk menjelaskan semua itu.
Anda tidak tahu?
Mungkin ini akan melonjakkan ingatan anda.
Semasa siasatan kami,
kami menjalankan pemeriksaan forensik
di lokasi pembunuhan.
Tetapi disebabkan
sifat jenayah yang kompleks,
kami tidak menerima keputusan
sehingga awal hari ini.
[peguam] Bantahan!
Bukti ini tidak didedahkan
semasa penemuan.
Tolong pukul.
Ditolak.
-Anda boleh meneruskan.
-Betul.
Encik Park.
Saya masih mahu berada di sisi awak.
Tetapi semua bukti
terus menunjuk kepada anda.
KEMUNGKINAN LOKASI PEMBUNUHAN
[orang ramai tercungap-cungap dan merungut]
Mangsa ditemui di dalam bilik air
di sebuah unit kosong di tingkat lain
tempat lain dalam bangunan.
Dibunuh dengan kejam,
kemudian dikerat oleh pelakunya
dengan tiada penyesalan.
Pihak pendakwaan percaya
bahawa pelaku
meletakkan tubuhnya yang tidak bernyawa di dalam air suam
untuk memanipulasi masa kematian.
Tambahan pula, cecair badan
yang dianggap milik pelakunya
ditemui di dalam mayat mangsa.
[merungut berterusan]
[nafas panik]
[pendakwa raya] Jika anda akan begitu baik
untuk membaca dengan kuat
air mani siapakah yang dikenal pasti dalam laporan itu?
[bual senyap]
Ini tidak boleh...
PARK TAEJOONG, CONTOH BUKTI MANGSA
[pendakwa raya] Anda berkata anda menghabiskan
tujuh minit menjaga tumbuhan.
Pasti anda tidak mengisi
tab mandi dengan air suam?
Nampaknya ia akan
mengambil masa tujuh minit.
[Taejoong] Saya...
Ia... Ia bukan saya.
Saya tidak melakukannya.
Saya bersumpah saya tidak melakukannya!
[pendakwa raya] Encik Park...
Jika anda merasakan sedikit pun
rasa bersalah terhadap mangsa,
anda sekurang-kurangnya boleh memberitahu kami mengapa anda melakukannya.
Apa yang dia lakukan sehingga layak menerima
kematian yang begitu mengerikan?
Tidak, Suji. Saya tidak.
[orang ramai merungut]
Tuan, tolong dengar cakap saya. saya tak bersalah.
Ia bukan saya, saya bersumpah!
-Saya tidak membunuhnya!
-Kekalkan ketertiban.
-Yang Berhormat, anda perlu percaya saya.
-Duduk, defendan.
Ia bukan saya. Saya tidak melakukannya!
Saya... Tunggu, tunggu! lepaskan saya!
Yang Berhormat, saya mohon.
Tolong, percayalah. [merengek]
Oh, juga...
Pokok yang awak sebut tu...
Kami bertanya kepada penyewa mengenainya,
dan tidak seorang pun daripada mereka
pernah melihatnya.
Mungkin ini hanya imaginasi anda.
Yang Berhormat. Tidak, tunggu.
Saya bersumpah saya bercakap benar!
lepaskan! Tunggu!
Ia bukan saya!
Saya tidak melakukannya.
[hantuk palu]
[hakim] Perintah! Perintah di mahkamah!
-Yang Berhormat, itu bukan saya!
-Mahkamah ini akan berehat.
[tidak dapat dilihat]
Saya ada berita buruk.
Peguam awak berhenti.
Taejin berusaha sedaya upaya
untuk mencari yang baru,
tetapi tiada nasib setakat ini.
Dia berkata kami mempunyai peluang sebenar untuk menang.
Perbicaraan hukuman
sudah dekat.
Dengar.
saya minta maaf sangat.
Saya minta maaf untuk segala-galanya.
Tolong tunjukkan pergelangan tangan kanan awak.
apa?
Di mana gelang itu?
Yang saya berikan kepada awak.
Oh...
Lepas saya ingat, saya pakai.
-Tetapi--
-Di mana ia?
Ke mana perginya?
saya minta maaf. Saya sangat kecewa, dan...
Mengapa anda membawa perkara itu?
[menangis] Kenapa?
Kenapa awak tidak mempunyai
gelang yang saya berikan kepada awak?
[sebak]
Percayalah.
Saya tahu dalam hati saya bahawa anda tidak melakukannya,
dan bahawa anda tidak boleh melakukan perkara sedemikian.
Tapi kalau saya tahu...
-bahawa ada sisi awak saya tidak tahu--
-Hei, Su...
Suji, apa awak...
Apa yang anda cuba katakan?
Peguam memberitahu kami...
bahawa anda perlu menunjukkan penyesalan yang sebenar
untuk menerima hukuman yang lebih ringan.
[sebak]
Tolong beritahu saya.
Beritahu saya jangan tunggu awak.
Awak tahu saya tak pandai menunggu.
Dengar.
Itu bukan saya, okay? saya...
Saya tidak melakukannya.
Tolong jangan berputus asa dengan saya.
[siren meraung]
[??? lagu pop moody dimainkan]
[bual tak jelas]
[bernafas tercungap-cungap]
[??? lagu diteruskan]
[penjara bersorak, kokol]
Yang Dimanipulasi
[??? lagu tamat]
[??? menutup permainan muzik instrumental]